1.淘宝阿里云购买云服务器esc9.9元半年

2.购买域名最低3元

3.域名实名制

4.解析域名

5.云服务器创建实例，公网IP39.108.215.222

6.绑定服务器与域名：
端口号改为80，并在阿里云实例中安全组进行配置规则，添加安全组规则，设置
80端口访问。
Hose name="www.xiongwenqiang.top"
新增：<Context path="" docBase="/bootstrap"></Context>

详情：
http://m.blog.csdn.net/qq_34379645/article/details/73531243

7.在云服务器配置JDK和TOMCAT，版本要一致，配置见详情文件。

8.项目放在tomcat/webapps/，项目中要有入口文件index.html

9.访问域名如http://xiongwenqiang.top即可访问该项目

10.云服务器端安装virtual svn服务器端，并新建repository，项目名为bootstrap，
新建uesr如用户名admin，密码123456（客户端连接用），设置property network为
云服务器IP地址,详情见‘如何远程访问svn服务器’。

11.本机安装tortoise svn客户端，连接地址为https://172.18.166.127(云服务器IP
地址，非公网IP地址。可通过cmd下ipconfig/all得到)

12.云服务器安装tortoise svn客户端，在webapps目录下checkout下载svn服务器项目，通过commit，update命令更新目录即可。